Конфигурация и запуск класса Validate
Для использования Validate класса требуется его инициализация:

$validation = new Validate();

Использование Validate класса
check() - Метод для проверки волидации.
Принимает такие параметры как:

query( string $source, array $items )

Список параметров:

source - Глобальные переменные $_POST или $_GET, для получения передаваемых данных; items - Массив с перечисленными полями со значением name передаваемого поля. Массив с перечисленными полями требует массив с параметрами.

Список передаваеммых данних items:

display - Параметр поля валидации. Название поля для отображения его в ошибках. required - Параметр поля валидации. Поле будет перепроверяться на его обязательность. min - Параметр поля валидации. Поле будет перепроверяться минимальное количество символов. max - Параметр поля валидации. Поле будет перепроверяться максимальное количество символов. is_numeric - Параметр поля валидации. Поле будет перепроверяться на числовой тип. valid_email - Параметр поля валидации. Поле должно быть эл. почтовым адресом. matches - Параметр поля валидации. Поле будет перепроверяться на идентичность с другим полем.

Пример использования:

$params = [
'email' => [
'display' => 'Email',
'valid_email' => true,
'required' => true,
],
'username' => [
'display' => "Username",
'required' => true
],
'phone_number' => [
'display' => "Phone number",
'is_numeric' => true
],
'password' => [
'display' => "Password",
'required' => true,
'min' => 6,
'max' => 150
],
'confirm' => [
'display' => "Confirm Password",
'required' => true,
``'min' => 6,<br>'max' => 150,`
`'matches' => 'password'`
`]`
`];`

$validation->check($_POST, $params);

error() - Метод для получения ошибок валидации.
Метод не принимает никаких параметров.

Пример использования:

var_dump($validation->error());

Возвращаемые значения:

При использовании метода будет возвращён массив со всеми ошибками уведомления.

passed() - Метод для получения информации о проединой валидации.
Метод не принимает никаких параметров.

Пример использования:

if ($validation->passed()) header("Location: index.php");
