Документация:
Располагаете файл Router.php с классом Router в нужном вам месте вашего проекта.

Подключаете файл Router.php. Например:

include_once __DIR__ . '/../Components/Router/Router.php';
Далее создаете экземпляр класса Router и запускаете метод run() предварительно передав в конструктор класса Router массив с маршрутами и параметрами. Например:

$router = new Router([
    'pageError' => ['method' => 'GET', 'file' => '/views/404.php'],
    'about' => ['method' => 'GET', 'file' => '/views/about.php'],
    'page/contact' => ['method' => 'GET', 'file' => '/views/contact.php'],
    '' => ['method' => 'GET', 'file' => '/views/homepage.php'],
    'homepage' => ['method' => 'GET', 'file' => '/views/homepage.php'],
    'show/:id' => ['method' => 'GET', 'file' => '/show.php'],
    'edit/:id' => ['method' => 'GET', 'file' => '/edit.php'],
    'update/:id' => ['method' => 'GET', 'file' => '/update.php'],
    'delete/:id' => ['method' => 'GET', 'file' => '/delete.php'],
    'create' => ['method' => 'GET', 'file' => '/create.php'],
    'store' => ['method' => 'POST', 'file' => '/store.php']

]);
$router->run();
Более подробно про передачу маршрутов:

['update/:id' => ['method' => 'GET', 'file' => '/update.php']]
Если указываем :id(название в шаблоне может быть любым) в шаблоне, то в файле update.php в глобальном массиве GET будет доступен ключ id с переданным нами в адресной строке значением(можно передавать как число так и строку).

'update/:id' – шаблон роута, по которому будут проверяться все маршруты введенные пользователем в адресную строку.
'method' => 'GET' – метод передачи параметров на нужную страницу. Указываем GET либо POST
'file' => '/update.php' – запускаемый по этому маршруту файл. В нем же и получаем передаваемые нами через адресную строку параметры.
['create' => ['method' => 'POST', 'file' => '/create.php']]
Все то-же самое, как и в примере выше, только метод POST и параметров мы никаких не передаем и соответственно в файле create.php из массива POST не получаем.
В массиве с маршрутами и параметрами обязательно должен быть маршрут к файлу 404.php:

['pageError' => ['method' => 'GET', 'file' => '/views/404.php']]
pageError – название шаблона обязательно именно это. Соответственно путь к файлу 404.php указываете такой, какой нужен вам.
store/:name/:id/:title – кол–во передаваемых параметров может быть любое. Значения числовые или строковые и название парамеров в шаблоне можете устанавливать любое нужное вам. Все они будут доступны в нужном файле, в указанном глобальном массиве под теми ключами которые вы указали в шаблоне со знаком ‘:’.
